Repository: koreader/koreader.github.io
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: zh_hans

source: Book <b>.sdr</b> folders will only be visible to and used by KOReader. They won't clutter your view of your library directories when you browse your library with another file browser or from your computer.
zh_hans: Book<b>.sdr</b>文件夹仅对KOReader可见并由其使用。当您使用另一个文件浏览器或从计算机浏览库时，它们不会打乱您对库目录的查看。

# user_guide/en.html+html.body.div.p:3602-2
source: Negatives
zh_hans: 坏处

source: If you reorganize your library by moving/renaming the moving/renaming library directories, book files or their accompanying .sdr folder outside of KOReader file browser, you will lose metadata of those books without any warning.
zh_hans: 如果您通过在KOReader文件浏览器之外移动/重命名移动/重命名库目录、书籍文件或其附带的.sdr文件夹来重新组织您的库，您将在没有任何警告的情况下丢失这些书籍的元数据。

source: Since your book metadata will not be in your library folders, any synchronization or backups of your library will not include them.
zh_hans: 由于您的书籍元数据不在库文件夹中，因此库的任何同步或备份都不会包含它们。

source: 3. Individual HASHED metadata directories under a single KOReader directory
zh_hans: 3.单个KOReader目录下的单个HASHED元数据目录

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:26px;"> / Document / Book metadata location: .../koreader/hashdocsettings
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:26px;"> / 文档相关 / 书籍元数据存放目录：.../koreader/hashdocsettings

source: This method is similar to the previous one as the <b>.sdr</b> folders will be under an internal directory. But this method is developed to address the shortcomings of the previous method. Because, normally if you rename a book outside KOReader (with the native file manager/reader of the device or from a connected computer), its <b>.sdr</b> folder name will no longer match and your metadata for that book will be lost. <b>If you are only using the KOReader File Browser for file operations, this is automatically handled so there are no repercussions.</b>
zh_hans: 此方法与前一种方法类似，因为<b>.sdr</b>文件夹将位于内部目录下。但这种方法是为了解决以前方法的缺点而开发的。因为，通常如果您在KOReader之外重命名一本书（使用设备的本机文件管理器/阅读器或从连接的计算机），其<b>.sdr</b>文件夹名称将不再匹配，并且该书的元数据将丢失。<b>如果您只使用KOReader文件浏览器进行文件操作，则会自动处理，因此不会产生任何影响。</b>

source: In this <b>HASHED</b> method, <b>.sdr</b> folders are not identified by the filepath/filename of the book. Instead, a partial <b>MD5 hash</b> will be used to link the books to their settings. This hash is used as a unique ID for the book and it is calculated based on the <b>contents of the book file</b>. Also same hash is used for naming its .sdr folder.
zh_hans: 在这种<b>HASHED</b>方法中，<b>.sdr</b>文件夹不是由书籍的文件路径/文件名标识的。相反，将使用部分<b>MD5哈希</b>将书籍链接到其设置。此哈希用作书籍的唯一ID，并根据<b>书籍文件的内容</b>计算。同样的哈希也用于命名其.sdr文件夹。

# user_guide/en.html+html.body.div.p:3620-2
source: Benefits
zh_hans: 好处

source: Book <b>.sdr</b> folders will only be visible to and used by KOReader. They won't clutter your view of your library directories when you browse your library directories with another file browser or from your computer.
zh_hans: 书籍<b>.sdr</b>文件夹仅对KOReader可见并由其使用。当您使用另一个文件浏览器或从计算机浏览库目录时，它们不会弄乱您对库目录的视图。

source: You can rename, move, and copy your books with another file browser or from your computer. KOReader will still recognize the books after these operations.
zh_hans: 您可以使用其他文件浏览器或从计算机重命名、移动和复制书籍。经过这些操作后，KOReader仍将识别这些书籍。

source: In this method, KOReader associates the same <b>.sdr</b> folder with all copies of the book, even if these copies are on different devices. For example if you are using <b>Syncthing</b>, this method enables you to sync your <span class="ui">/hashdocsettings</span> folder alongside your book files, across many devices that all have KOReader installed. Despite the different relative paths of those books on each device, you can still get your annotations and progress synchronized across your devices. This isn't possible with other methods.
zh_hans: 在这种方法中，KOReader将同一个<b>.sdr</b>文件夹与书籍的所有副本相关联，即使这些副本位于不同的设备上。例如，如果您正在使用<b>Syncthing</b>，此方法使您能够在安装了KOReader的许多设备上同步您的<span class="ui">/hashdocsettings</span>文件夹以及您的书籍文件。尽管这些书在每个设备上的相对路径不同，但您仍然可以在设备之间同步注释和进度。这在其他方法中是不可能的。

# user_guide/en.html+html.body.div.p:3629-3
source: Negatives
zh_hans: 坏处

source: Any operations that modify the file directly (such as writing highlights into PDFs or downloading from <b>Calibre</b>) will change the file so its <b>MD5 ID will change</b> (unlike renaming or moving which is safe with this method). In this case KOReader wouldn't be able to recognize the book so these books will lose their metadata.
zh_hans: 任何直接修改文件的操作（如将标注写入PDF文档或从<b>Calibre</b>下载标注）都会使文件发生变化，导致文件的<b>MD5校验值发生变化</b>（不过重命名文件或移动文件对此没有影响）。此时KOReader无法识别该书籍，因此该书籍的元数据将会丢失。

source: Calculating file IDs may slow down <span class="ui">File browser</span> navigation when browsing larger directories.
zh_hans: 在浏览较大目录时，计算文件ID可能会减慢<span class="ui">文件浏览器</span>的导航速度。

# user_guide/en.html+html.body.div.div:3642-1
source: GESTURES AND KEYBOARD SHORTCUTS
zh_hans: 手势与键盘快捷键

source: There are many types of gestures you can use to control KOReader. Some gestures have limitations regarding where on the screen they can be used and which directions are supported. These limitations are indicated below.
zh_hans: 您可以使用许多类型的手势来控制KOReader。某些手势在屏幕上的使用位置和支持的方向方面存在限制。这些限制如下所示。

# user_guide/en.html+html.body.div.div:3647-5
source: Gesture Types
zh_hans: 手势类型

source: <span class="label_blue">INFO</span> Some devices support only single touch so multi-finger gestures <b>are not available</b> on them.
zh_hans: <span class="label_blue">说明</span> 部分设备型号仅支持单点触控，因此多指手势交互在这些设备上<b>不可用</b>。

source: TAP / DOUBLE TAP
zh_hans: 点击 / 双击

source: Single or double tap with <b>ONE</b> finger
zh_hans: 用<b>一个</b>手指轻敲或双击

source: <b>WORKS:</b> Anywhere on the screen
zh_hans: <b>作用范围：</b>屏幕上的任何地方

source: TAP AND HOLD
zh_hans: 点按

source: Single tap and hold with <b>ONE</b> finger
zh_hans: 用<b>一个</b>手指轻点并按住

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.p:3669-17
source: <b>WORKS:</b> Only on four corners
zh_hans: <b>作用范围：</b>只在四个角落

source: TWO FINGER TAP
zh_hans: 双指点击

source: Single tap with <b>TWO</b> fingers at the same time
zh_hans: 用<b>两个</b>手指在同一时间轻轻敲击

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.p:3677-9
source: <b>WORKS:</b> Only on four corners
zh_hans: <b>作用范围：</b>只在四个角落

source: SPREAD AND PINCH
zh_hans: 张开和捏合

source: Same as zooming in and out on a phone or tablet.
zh_hans: 与在手机或平板电脑上放大和缩小相同。

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.p:3685-9
source: <b>WORKS:</b> Anywhere on the screen
zh_hans: <b>作用范围：</b>屏幕上的任何地方

source: <span class="label_blue">INFO</span> This gesture may work less reliably depending on your device. If that’s the case please choose another gesture type.
zh_hans: <span class="label_blue">说明</span> 该手势交互在部分设备型号上可能无法稳定生效。如果发生这种情况，请选择其它的交互手势。

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.p:3690-17
source: ONE FINGER SWIPE
zh_hans: 单指滑动

source: Swiping motion with <b>ONE</b> finger
zh_hans: 用<b>一个</b>手指轻扫动作

source: <b>WORKS:</b> Screen edges (HORIZONTAL and VERTICAL) Anywhere except edges (DIAGONAL)
zh_hans: <b>作用范围：</b>屏幕边缘（水平和垂直）除四角（对角线）之外的任何位置

source: TWO FINGER SWIPE
zh_hans: 双指滑动

source: Swiping motion with <b>TWO</b> fingers at the same time
zh_hans: 用<b>两个</b>手指在同一时间滑动动作

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.p:3698-9
source: <b>WORKS:</b> Anywhere on the screen
zh_hans: <b>作用范围：</b>屏幕上的任何地方

source: MULTISWIPE
zh_hans: 多重滑动

source: More than one swipe done after each other without lifting your finger. For example like drawing the letter <b>U</b> (DOWN-RIGHT-UP)
zh_hans: 在不抬起手指的情况下连续完成多次滑动。例如，比如画字母 <b>U</b>（下-右-上）

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.p:3705-9
source: <b>WORKS:</b> Anywhere on the screen
zh_hans: <b>作用范围：</b>屏幕上的任何地方

source: Icons by <b>Econceptive</b> from the <a href="https://thenounproject.com/econceptive/collection/touch-gesture/">Noun Project</a>
zh_hans: 图标由<b>Econceptive</b>创作，来自<a href="https://thenounproject.com/econceptive/collection/touch-gesture/">Noun Project</a>

# user_guide/en.html+html.body.div.div:3715-1
source: Predefined Gestures
zh_hans: 预设手势

source: This table shows the gestures that comes with KOReader. You can change these gestures according to your preferences via:
zh_hans: 此表显示了KOReader附带的手势。 您可以通过以下方式根据自己的喜好更改这些手势:

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / Gesture Manager
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/gear.svg" style="width:22px;"> / 交互手势管理

source: CORNER TAP
zh_hans: 点击边角

source: <b>Top Left Corner</b> > Toggle page flipping
zh_hans: <b>左上角</b>>切换翻页

source: <b>Top Right Corner</b> > Toggle bookmark
zh_hans: <b>右上角</b> > 标记/取消书签

source: <b>Opposing diagonal corners at the same time</b> > Take screenshot
zh_hans: <b>同时点击对角</b>>截图

source: DOUBLE TAP
zh_hans: 双击

source: <b>Left Side</b> > Go -10 pages
zh_hans: <b>左侧</b>>后翻10页

source: <b>Right Side</b> > Go +10 pages
zh_hans: <b>右侧</b>>前翻10页

# user_guide/en.html+html.body.div.div.div:3741-5
source: ONE FINGER SWIPE
zh_hans: 单指滑动

source: <b>Short diagonal swipe</b> > Full screen refresh
zh_hans: <b>短对角滑动</b>>全屏刷新

source: <b>Long diagonal swipe</b> > Take screenshot
zh_hans: <b>长对角滑动</b>>截图

source: MULTISWIPES
zh_hans: 多重滑动

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Back to previous location
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 返回上个位置

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Go to latest bookmark
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 转到最后的书签

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Skim document
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 快速翻页

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Bookmarks
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 书签

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Table of contents
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 目录

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Show frontlight dialog
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 显示前灯对话框

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Toggle reflow
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 重排

source: <span style="font-family: microns;"></span> - History
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 历史

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Book status
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 书籍状态

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Go to page
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 转到页面

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Back
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 返回

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Previous chapter
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 上一章

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Next chapter
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 下一章

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Open previous document
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 打开上一个文档

source: <span style="font-family: microns;"></span> - Favorites
zh_hans: <span style="font-family: microns;"></span> - 收藏

# user_guide/en.html+html.body.div.div:3769-1
source: Gesture Categories
zh_hans: 手势类别

source: This is a list of every action that you can assign to a gesture using the <span class="ui">Gesture Manager</span> menu. You can use the search function of your browser (generally <b>Ctrl+F</b>) to search for an action here. These actions can also be used in your own <span class="ui">Quick Menu</span>. Please check the relevant section in the guide for more info.
zh_hans: 这是您可以使用<span class="ui">手势管理器</span>菜单分配给手势的每个操作的列表。您可以使用浏览器的搜索功能（通常为<b>Ctrl+F</b>）在此处搜索操作。这些操作也可以在您自己的<span class="ui">快速菜单</span>中使用。请查看指南中的相关部分以获取更多信息。

source: <span class="label_blue">INFO</span> When chooosing an action for a gesture, you will see a special item in the list named <span class="ui">pass through</span>. This action is used to keep the default behavior of that gesture, like text selection when long pressing near the corners. If you want to disable a gesture to avoid accidental actions, choose <span class="ui">nothing</span> as the action. In other words <span class="ui">pass through</span>=<b>another handler might act on it</b>, <span class="ui">nothing</span>=<b>swallow the action</b>.
zh_hans: <span class="label_blue">说明</span> 在为手势交互指定对应操作时，可以看到选单中包含名为 <span class="ui">忽略</span>的特殊操作项。该选项用于保留当前手势交互的默认操作定义（如长按屏幕四角进入文本选择模式）。若要禁用某种交互手势以避免误触，请选择 <span class="ui">无</span>选项。换句话说，<span class="ui">忽略</span>选项等于<b>其它操作可能会使用该手势</b>，而<span class="ui">无</span>选项则意味着<b>禁止任何操作使用该手势</b>。

source: General
zh_hans: 常规

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3782-17
source: File browser
zh_hans: 文件管理器

source: Open previous document
zh_hans: 打开之前的文档

source: History
zh_hans: 历史记录

source: History search
zh_hans: 在历史记录中搜索

source: Favorites
zh_hans: 收藏

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3787-17
source: Collections
zh_hans: 书单

source: Collections search
zh_hans: 在书单中搜索

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3789-17
source: Dictionary lookup
zh_hans: 查词典

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3790-17
source: Wikipedia lookup
zh_hans: 查询维基百科

source: Show menu
zh_hans: 呼出菜单

source: Menu search
zh_hans: 搜索菜单

source: Open next file in last book folder
zh_hans: 打开当前文件夹中的下一个文件

source: Open previous file in last book folder
zh_hans: 打开当前文件夹中的上一个文件

source: Notebook file
zh_hans: 笔记文件

source: Screenshot
zh_hans: 屏幕截图

source: Show ephemeris
zh_hans: 显示阅读进度

source: Calibre metadata search
zh_hans: 在 Calibre 元数据中搜索

source: Browse all calibre tags
zh_hans: 浏览所有的calibre标签

source: Browse all calibre series
zh_hans: 浏览所有的calibre丛书

source: Browse all calibre authors
zh_hans: 浏览所有的Calibre作者

source: Browse all calibre titles
zh_hans: 浏览所有的calibre标签

source: Calibre wireless connect
zh_hans: Calibre 无线连接

source: Calibre wireless disconnect
zh_hans: Calibre 无线连接断开

source: Reading statistics: toggle
zh_hans: 阅读统计：切换

source: Reading statistics: show progress
zh_hans: 阅读统计：显示阅读进度

source: Reading statistics: show time range
zh_hans: 阅读统计：显示时间跨度

source: Reading statistics: show calendar view
zh_hans: 阅读统计：显示日历视图

source: Reading statistics: show today's timeline
zh_hans: 阅读统计：显示当天时间轴

source: Reading statistics: synchronize
zh_hans: 阅读统计：同步

source: Text editor: open last file
zh_hans: 文本编辑器：打开上次的文件

source: Open vocabulary builder
zh_hans: 打开词汇本

source: Wallabag retrieval
zh_hans: 拉取Wallabag

source: Wallabag queue upload
zh_hans: 上传Wallabag 队列

source: Wallabag statuses upload
zh_hans: 上传 Wallabag 状态

source: Reading progress
zh_hans: 阅读进度

source: Toggle SSH server
zh_hans: 开/关 SSH 服务器

source: Statistics calendar view
zh_hans: 统计日历视图

source: Statistics today’s timeline
zh_hans: 今天的统计时间线

source: Synchronize book statistics
zh_hans: 同步书籍统计

source: Device
zh_hans: 设备

source: Exit sleep screen
zh_hans: 退出屏保程序

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3829-17
source: Restart KOReader
zh_hans: 重启 KOReader

source: Exit KOReader
zh_hans: 退出 KOReader

source: Toggle long-press on corners
zh_hans: 触发屏幕边角长按动作

source: Enable touch input
zh_hans: 启用触摸输入

source: Disable touch input
zh_hans: 禁用触摸输入

source: Toggle touch input
zh_hans: 开/关 触摸输入

source: Invert page turn buttons
zh_hans: 反转翻页按钮

source: Rotation
zh_hans: 屏幕方向

source: Toggle orientation
zh_hans: 切换屏幕方向

source: Invert rotation
zh_hans: 屏幕旋转180°

source: Rotate by 90 CW
zh_hans: 顺时针旋转90度

source: Rotate by 90 CCW
zh_hans: 逆时针旋转90度

source: Toggle Fullscreen
zh_hans: 切换全屏

source: Show network info
zh_hans: 显示网络信息

source: Battery statistics
zh_hans: 电量统计

source: System statistics
zh_hans: 系统统计

source: Terminal emulator
zh_hans: 终端模拟器

source: Start USB storage
zh_hans: 启动 USB 读写模式

source: Suspend
zh_hans: 休眠

source: Reboot the device
zh_hans: 重启设备

source: Power off
zh_hans: 关机

source: Toggle key repeat
zh_hans: 触发重复按键操作

source: Toggle accelerometer
zh_hans: 开/关 重力感应器

source: Turn on Wi-Fi
zh_hans: 启用 Wi-Fi

source: Turn off Wi-Fi
zh_hans: 关闭 Wi-Fi

source: Toggle Wi-Fi
zh_hans: 开/关 Wi-Fi

source: Screen and lights
zh_hans: 屏幕和灯光

source: Show frontlight dialog
zh_hans: 显示前光设置面板

source: Toggle frontlight
zh_hans: 开/关 前光

source: Set frontlight brightness
zh_hans: 设置前光亮度

source: Increase frontlight brightness
zh_hans: 增加前光亮度

source: Decrease frontlight brightness
zh_hans: 降低前光亮度

source: Set frontlight warmth
zh_hans: 设置前光色温

source: Increase frontlight warmth
zh_hans: 增加前光色温

source: Decrease frontlight warmth
zh_hans: 降低前光色温

source: Toggle night mode
zh_hans: 开/关 夜间模式

source: Set night mode
zh_hans: 设置夜间模式

source: Full screen refresh
zh_hans: 完全刷新

source: Full refresh rate (always)
zh_hans: 完全刷新频率（始终）

source: Full refresh rate (not in night mode)
zh_hans: 完全刷新频率 （夜间模式下无效）

source: Full refresh rate (in night mode)
zh_hans: 完全刷新频率 （夜间模式下）

source: Always flash on chapter boundaries
zh_hans: 进入新章节时始终刷新

source: Toggle flashing on chapter boundaries
zh_hans: 开/关 进入新章节时刷新

source: Never flash on chapter's 2nd page
zh_hans: 永不在章节的第二页刷新

source: Toggle flashing on chapter's 2nd page
zh_hans: 开/关 在章节的第二页刷新

source: Always flash on pages with images
zh_hans: 页面带有插图时始终刷新

source: Toggle flashing on pages with images
zh_hans: 开/关 页面带有插图时刷新

source: Auto warmth off
zh_hans: 自动色温调整关闭

source: Auto warmth use sun position
zh_hans: 根据太阳位置自动调整色温

source: Auto warmth use schedule
zh_hans: 根据时间表自动调整色温

source: Auto warmth use closer midnight
zh_hans: 接近午夜时自动调整色温

source: Auto warmth use closer noon
zh_hans: 接近正午时自动调整色温

source: Auto warmth cycle through modes
zh_hans: 按照模式自动切换对应色温设置

source: Reflowable documents
zh_hans: 可重排文件

source: Font face
zh_hans: 字型

source: Increase font size
zh_hans: 增大字号

source: Decrease font size
zh_hans: 减小字号

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3898-17
source: Font size
zh_hans: 界面字号

source: Word spacing
zh_hans: 字间距

source: Word expansion
zh_hans: 字母间距

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3901-17
source: Contrast
zh_hans: 对比度

source: Font weight
zh_hans: 字重

source: Font hinting
zh_hans: 字体微调

source: Font kerning
zh_hans: 字偶间距

source: Two columns
zh_hans: 双栏

source: L/R margins
zh_hans: 左右边距

source: Sync T/B margins
zh_hans: 同步顶部/底部边距

source: Top margin
zh_hans: 顶部边距

source: Bottom margin
zh_hans: 底部边距

source: View mode (page-continuous)
zh_hans: 查看模式（连续页）

source: Render mode
zh_hans: 渲染模式

source: Zoom
zh_hans: 缩放

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3913-17
source: Line spacing
zh_hans: 行距

source: Alt status bar
zh_hans: 副状态栏

source: Embedded style
zh_hans: 内嵌样式

source: Embedded fonts
zh_hans: 内置字体

source: Image scaling
zh_hans: 图片缩放

source: Invert images
zh_hans: 图片反色

# user_guide/en.html+html.body.div.div.div:3922-5
source: File browser
zh_hans: 文件管理器

source: Set display mode
zh_hans: 设置文件视图

source: Sort by
zh_hans: 排序依据

source: Reverse sorting
zh_hans: 倒序

source: Folders and files mixed
zh_hans: 将文件夹与文件一起显示

source: Show plus menu
zh_hans: 显示附加菜单

source: Toggle select mode
zh_hans: 切换选择模式

source: Refresh content
zh_hans: 刷新内容

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3931-13
source: Folder shortcuts
zh_hans: 文件夹快捷方式

source: File search
zh_hans: 文件搜索

source: Last file search results
zh_hans: 之前的文件搜索结果

source: Folder up
zh_hans: 返回上级文件夹

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3935-13
source: Go to page
zh_hans: 前往页面

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3936-13
source: Back
zh_hans: 返回

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3937-13
source: Export all notes in all books in history
zh_hans: 导出历史中所有书籍中的所有笔记

source: OPDS catalog
zh_hans: OPDS 书目

source: Reader
zh_hans: 阅读器

source: Show bottom menu
zh_hans: 显示底部菜单

source: Toggle status bar
zh_hans: 显示/隐藏状态栏

source: Toggle chapter progress bar
zh_hans: 打开/关闭章节进度条

source: Previous chapter
zh_hans: 上一章

source: Next chapter
zh_hans: 下一章

source: First page
zh_hans: 扉页

source: Last page
zh_hans: 尾页

source: Random page
zh_hans: 随机页

source: Turn pages
zh_hans: 翻页

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3953-17
source: Go to page
zh_hans: 前往页面

source: Skim document
zh_hans: 快速翻页

source: Previous bookmark
zh_hans: 上一处书签

source: Next bookmark
zh_hans: 下一处书签

source: First bookmark
zh_hans: 首个书签

source: Last bookmark
zh_hans: 末条书签

source: Latest bookmark
zh_hans: 最新书签

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3960-17
source: Back
zh_hans: 返回

source: Back to previous location
zh_hans: 返回前一位置

source: Forward to next location
zh_hans: 前往后一位置

source: Follow nearest link
zh_hans: 跳转到最近的链接

source: Follow nearest internal link
zh_hans: 跳转到最近的内链

source: Add current location to history
zh_hans: 将当前位置添加到历史记录中

source: Clear location history
zh_hans: 清除位置历史记录

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3967-17
source: Fulltext search
zh_hans: 全文搜索

source: Last fulltext search results
zh_hans: 上次的全文搜索结果

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3969-17
source: Table of contents
zh_hans: 目录

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3970-17
source: Book map
zh_hans: 书籍地图

source: Book map (overview)
zh_hans: 书籍地图（预览）

source: Page browser
zh_hans: 页面预览

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3973-17
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

source: Bookmark search
zh_hans: 书签搜索

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3975-17
source: Toggle bookmark
zh_hans: 标记/取消书签

source: Book status
zh_hans: 书籍状态

source: Book information
zh_hans: 书籍信息

source: Book description
zh_hans: 书籍简介

source: Book cover
zh_hans: 书籍封面

source: Translate current page
zh_hans: 翻译本页

source: Invert page turn taps and swipes
zh_hans: 反转翻页手势

source: Toggle page turn direction
zh_hans: 切换翻页方向

source: Toggle custom TOC
zh_hans: 开/关 自定义目录

source: Toggle custom hidden flows
zh_hans: 切换自定义隐藏页

source: Set highlight action
zh_hans: 设置标注动作

source: Cycle highlight action
zh_hans: 重复标注动作

source: Cycle highlight style
zh_hans: 重复标注样式

source: Save book metadata
zh_hans: 保存书籍元数据

source: Export annotations
zh_hans: 导出笔记

source: Export all notes in current book
zh_hans: 导出本书所有笔记

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:3991-17
source: Export all notes in all books in history
zh_hans: 导出历史中所有书籍中的所有笔记

source: Move current book to archive
zh_hans: 将当前书籍存档

source: Reading statistics: current book
zh_hans: 阅读统计：当前书籍

source: Push progress from this device
zh_hans: 上传本设备上的阅读进度

source: Pull progress from other devices
zh_hans: 从其他设备拉取阅读进度

source: Fixed layout documents
zh_hans: 固定布局文档

source: Toggle page flipping
zh_hans: 开/关 快捷跳页

source: Toggle bookmark flipping
zh_hans: 开/关 标记/取消书签

source: Toggle reflow
zh_hans: 开/关 页面重排

source: Zoom mode
zh_hans: 缩放模式

source: Change zoom factor
zh_hans: 更改缩放比例

source: Toggle panel zoom
zh_hans: 开/关 区块缩放

source: Page crop
zh_hans: 页面裁剪

source: Margin
zh_hans: 边距

source: Horizontal overlap
zh_hans: 水平重叠

source: Vertical overlap
zh_hans: 垂直重叠

source: Fit
zh_hans: 适应

source: Zoom to
zh_hans: 缩放设置为

source: Number of columns/rows to split page
zh_hans: 页面分割的列数/行数

source: Zoom factor
zh_hans: 缩放比例

source: Direction
zh_hans: 翻页方向

source: View mode
zh_hans: 显示模式

source: Page gap
zh_hans: 页面间隙

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:4018-17
source: Line spacing
zh_hans: 行间距

source: Alignment
zh_hans: 对齐方式

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:4020-17
source: Font size
zh_hans: 字号

source: Change font size
zh_hans: 调整字号

source: Word gap
zh_hans: 字距

source: Reflow
zh_hans: 页面重排

# user_guide/en.html+html.body.div.div.ol.li:4024-17
source: Contrast
zh_hans: 对比度

source: Dewatermark
zh_hans: 去水印

source: Render quality
zh_hans: 渲染质量

source: Document language
zh_hans: 文档语言

source: Forced OCR
zh_hans: 强制 OCR

source: Writing direction
zh_hans: 文字方向

source: Document columns
zh_hans: 文档列数

source: Auto straighten
zh_hans: 自动校直

source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 快捷键
